**Задание**
Установка необходимого для разработки ПО
Подключение к GitHub
Беглый просмотр кода

**Краткое описание процесса выполнения**
TODO: опишите процесс выполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.
1. Произведена установка Git, IntelliJ
2. Произведена регистрация на GitHub


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?
1. Самое главное приобретенное умение на этом шаге - четко следовать инструкциям.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
Потрачено чистого времени около полутора часов

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
TODO: опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.
Запустил "InsuranceApplication".
Не появилось ни одной ошибки.
Что-то заработало - возможно всё правильно


**Комментарий в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Для выполнения Step_0 пришлось заглянуть в Step_1 и сделать прописанные там настройки.
Задание Step_0 сделано в стиле "Догадайся Сам..." пришлось догадываться.