**Задание**
Сделать "Рефакторинг" Теста написанного на шаге 13

**Краткое описание процесса выполнения**
Как-то получилось, что это задание было выполнено шагом ранее


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Были применены знания, полученные на курсе Java1

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
Чистого времени на этот шаг ушло около 0 минут

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**


**Комментарий в свободной форме**
Странно открыть задание и в первых же строка увидеть, информацию о том, что скорее всего я где-то накосячил.
И задание шага исправить это ))).
Кстати о "каверзном вопросе" - С точки зрения вычислительной машины ответ на него не определен (как у Кота Шрёдингера), пока наблюдатель не проверит.

